Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Vaya.
Bueno. tenías
razón. Es increíble.
¿Todo ese desguace ya
estaba ahí cuando eras pequeño?
No. Solo el bosque.
¿Entonces eso es algo
habitual en el campo finlandés?
¿Simplemente tirar toda
la basura en el bosque?
No.
Bueno. quizá un poco.
¡Sí!
Tengo que ayudarte
a salir adelante.
Sí.
Está bien.
Esto es...
Sí.
- ¿Sí?
- Sí.
Esto va a suponer un
poco más de trabajo.
Y hay que hacer
algunos arreglos.
Arreglarlo un poco. Poner
un poco de moqueta ahí.
Tengo tiempo
después del trabajo.
Yo... quiero enseñarte algo.
Este solía ser mi
dormitorio y el de Taru
cuando pasábamos los
veranos aquí con la abuela.
Había un... precioso
papel pintado verde.
¡Todavía está aquí!
Vaya.
Bueno...
es que queríamos
tener la naturaleza cerca.
Esto es...
- Lo quitaremos.
Mira.
Aquí solía haber un sillón
para leer cuentos
antes de dormir.
Y luego una casita
de muñecas por aquí.
Este precioso y antiguo
caballito balancín por aquí.
Y luego podemos poner
la cuna para el bebé aquí.
Sin duda hay espacio de sobra.
Para los tres niños.
Y...
¿Y qué hay de Londres?
Que le den a Londres.
- ¡Sí!
¿Saga?
Dios mío.
¡Saga!
¡Dios mío!
Escucha.
Cuando grites. el
bosque te responderá.
¿Qué?
Es un dicho finlandés.
Solía venir aquí a escondidas.
¿Por qué?
La abuela me prohibía venir.
El bosque se lleva
lo que es suyo.
¿De verdad?
Hazme madre.
Hay que ponerle muchos parches.
¿Está bien?
¿Qué es esto?
¿Va todo bien?
¿Q-Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
¿Qué le pasa?
Estaba muy preocupada.
Esto es para ti.
¿Está bien?
Sí. Sí. Está...
Los dos estáis bien.
Quiero verlo.
Está bien.
Sí. Espera.
Tráelo aquí. Quiero
cogerlo en brazos.
No se va a romper.
Sí. Lo sé.
Te lo puedo enseñar.
Puedes cogerlo así.
Y en los brazos de mamá.
Haz un poco de sitio.
- Sí.
Papá es como una red
de apoyo en esta etapa.
Sí...
El abrazo de mamá
me tranquiliza.
Nunca había visto a
un bebé tan peludo.
¿Es esto...?
Tienes un niño sano.
Has tenido un parto
difícil. así que puedes
recibir terapia si...
No. todo va bien.
Estoy perfectamente.
¿Qué es eso?
Nada. Todo va bien.
- Está bien.
Ve a por las flores.
Sí.
Haz otra foto.
Espera. cariño. Puedo
echarte una mano.
No. no. Estoy bien.
Aquí es donde empieza todo.
Nosotros.
Allá vamos.
Es tu nuevo hogar.
Mira cómo papá lo ha
reformado todo para ti.
- Jon. Tiene hambre.
- Arriba.
Ahí abajo está la cocina.
Mira esto.
Un gran ventanal.
Y esta es una
habitación muy especial...
Que mamá ha
preparado solo para ti.
Con mucho cariño.
- ¿Sí?
- Sí.
Mi pequeño tesoro.
enseguida te daré de comer.
Cariño.
Sí.
Ya está.
¿Te duele?
No. No. no.
¿Estás bien?
Sí.
Recuerda lo que
dijo la comadrona.
El contacto visual
es fundamental.
Sí.
Quizá la tapicería esté
un poco estropeada.
Déjame levantar esto.
Yo... sé cómo hacerlo.
¿El pezón está
tocando el paladar?
Solo...
¡Basta ya!
Es que... Lo siento.
¡Hola. amorcito de mamá!
¡Cuidado! ¡Podría caerse!
Me duele cuando lo toco.
Soy tu papá. No te vamos
a hacer daño. ¿verdad?
Eso es.
Ya está. Así está mejor.
Es como un
pequeñísimo brote de cola.
Qué mono.
¿Mejor?
Buenas tardes. buenas noches.
Adornado con rosas.
Cubierto de claveles.
Métete bajo las sábanas
Mañana temprano. si Dios quiere.
Te despertarás una vez más
Mañana temprano...
¿Y... y si dejas de cantar?
Lo estoy haciendo
lo mejor que puedo.
Lo sé. Es que...
solo intento ayudar.
Sí. pero él no quiere dormir.
No. es que no quiere
dormir solo. ¿verdad?
Ahora está mejor. ¿no?
Está levantando la cabeza.
¿Cómo lo hace?
Eres todo un pequeño
milagro. Christian. ¿verdad?
¿Te parece que tiene
pinta de cristiano?
Saga.
¡Pónsele ya esa ropa de fiesta!
Me alegro mucho
de que hayas venido.
¿Saga?
Qué bien que hayáis venido.
- Mamá.
- ¡Sorpresa!
- Hemos venido a ayudarte.
- ¡Hola!
¡Estábamos deseando
ver al principito!
- ¡Y qué vestido tan bonito!
- Gracias.
Pareces muy cansada.
Estoy bien.
Se te ha desabrochado un botón.
No pasa nada.
Todavía está un poco sin terminar.
ya que el bebé nació antes de tiempo.
no hubo tiempo.
Pero cuando esté todo terminado.
las vistas serán preciosas.
¿Era necesario hacer todo
esto cuando estás tan agotada?
Oye. es realmente precioso.
¡- ¡Mira. Anna!
¡Qué habitación de
ensueño ha creado la tía!
¿A que es precioso?
- ¡Sí!
- ¿Este papel pintado no es?
- Igual que cuando éramos pequeñas.
Es precioso.
¿Cuándo vas a volver al trabajo?
Me voy a tomar
cinco años de baja.
- ¿Qué?
- Sí.
Vamos a tener dos hijos más.
Los niños son pequeños
durante muy poco tiempo.
Si te pierdes todos esos
momentos maravillosos.
ya no podrás recuperarlos.
Sí. pero...
Sí. no está muy
contento ahora mismo.
Tengo una manga. ¿Lo intentamos?
Sí.
- La ropa le hace daño.
- ¡Qué ricito eres!
Ven aquí ahora. ¡Ya
eres un chico mayor!
Vamos a llevarte con tu abuela.
Cuidado. pesa un poco.
- ¿A quién tenemos aquí...?
- Yo me encargo...
Tampoco os maté a vosotros dos.
Parece que tiene
hambre. ¿Ha comido ya?
Sí. ya ha comido.
¿Por qué demonios quisiste
mudarte a este paraje desolado?
Me equivoqué.
Es que... Es que solo queríamos
que creciera rodeado de naturaleza.
Sé que a Saga siempre le gustaron
más los árboles que la gente.
¿Qué quieres decir?
¿Qué has dicho?
No. Saga era un
poco antisocial de niño.
Siempre decías
que tus amigos se reían
de ti por ser tan raro.
¡Suéltame!
¡Mamá! ¡Ayuda!
Voy a llamar a una ambulancia.
Trae mi maletín de médico.
¿Estás bien?
No sé cómo ha
podido tirar tan fuerte.
- No lo estaba cogiendo mal.
- No quería decir eso.
Me he estado preguntando
si hay algo que no va bien.
No creo que los
bebés deban ser así.
Tú eras igual de bebé.
- ¿Te quedas a pasar la noche?
- Vuelo nocturno a Boston.
Empiezan las clases.
¿No se suponía que
estabas jubilada?
Es que resulta que no soy
una abuelita que hornea bollos
que dedican todo su
tiempo a los nietos.
Así que eso no lo
heredaste de la abuela.
Tienes una idea muy idealizada
de cómo debería ser la gente.
¡Hola! ¡Qué bien
que hayas venido!
- ¡Enhorabuena!
- ¡Gracias!
- ¿Estás bien?
- Sí. estoy bien.
¡Enhorabuena!
Se pierde un poco. pero...
¡Ahí está!
Ahora es un poco llorón. pero...
- ¡Al menos tiene los pulmones fuertes!
- Así es.
Lo suficientemente
fuerte. ¡Enhorabuena!
Mamá. Vámonos.
Sí.
Voy a calmarlo un poco aquí. Pero
me ha encantado que hayáis venido.
¡Nos vemos en un momento!
¿Por qué se veía tan raro?
No. soy... directora
de sostenibilidad.
Consígueme una
entrada para antes.
No. No. no. no. Para esta noche.
Sí. sí. Esta noche.
- Los bebés suelen ser monos.
- Sí.
Ella misma eligió el vestido.
Puedo encargarme de Christian.
Quiere estar a oscuras.
Bueno...
En cierto modo. él es la razón
por la que todos están aquí.
Sí.
Queridos amigos.
Gracias a todos por venir.
La mayoría de vosotros
habéis sido encantadores.
Otros. un poco finlandeses.
En el buen sentido.
Por desgracia. mi padre.
por una enfermedad.
no podrá venir a
bendecir a nuestro hijo.
Pero le hará
muchísima ilusión saber
que nuestro bebé se llama...
Kuura.
¿Qué?
Se llama Kuura.
Me he sentido un poco mal. Pero
¡me ha encantado que hayáis venido!
¡Adiós!
Bueno. ante todo. cuídate mucho.
Eso es lo más importante.
Tú lo sabes bien.
¡Adiós!
Estás enfadado conmigo.
Creo que Kuura es
un... nombre precioso.
Pero tenemos que
hacer esto juntos. ¿vale?
Tenemos que ser
nosotros mismos...
o nada de esto tiene sentido.
Me hace sentir mal cuando
tú simplemente decides algo
y luego pasas por encima de mí.
Lo hago todo mal todo el tiempo.
No es eso lo que estoy diciendo.
¿Por qué me corriges
todo lo que hago?
No puedo hacer nada bien.
Nos has dado un bebé precioso.
Solo... intento ayudar.
Pues deja de darme órdenes...
de decirme que haga
esto y que no haga aquello.
Podrías simplemente...
elogiarme de vez en cuando.
Y siento lo del nombre.
Oye.
¿Por qué ya no quieres besarme?
¿Qué? Sí que
quiero. Todo el tiempo.
Pero no lo haces.
Está bien.
Todo esto es nuevo
y extraño para los dos.
Pero eres la mejor
madre del mundo.
Hay algo que no cuadra.
«Él». Quieres decir «él».
Es solo que es un poco
sensible a la luz del sol.
Estará bien.
¡Saga!
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¡Oye. no debes agitarlo así!
Ahora ya duerme.
No duerme nada por las noches.
¡Hola!
- Mira.
- Sí.
Ya te puedes mover mucho mejor.
¿Qué han dicho los médicos?
Dicen que estoy
completamente curada.
¡Qué bien!
¿A que sí?
Sigo siendo fea como un cerdo.
¡Oye. qué tontería!
¿Por qué dices eso?
Ahora todo va
realmente bien. ¿no?
Sí.
¿Quién está despierto ahora?
¿Me vas a sonreír a la tía?
- Nunca sonríe.
- ¡Bien!
Es un poco raro.
¡Cariño!
Mira. está sonriendo. ¡Sí!
- Bien.
- Eso solo es una mueca.
¡No lo es! ¡Míralo! ¡Bien!
Lo estoy mirando.
¿Qué ha sido eso?
¡Anna!
Es horrible.
Sí. solo estoy intentando...
Hacer un montón por aquí.
Está bien.
¿Te he contado alguna
vez lo que dijo la abuela
justo al final?
Me llamó y no paraba de
hablar de todas esas tonterías.
diciendo que eso mantenía
a «ellos» alejados o algo así.
¿Mantiene alejados
a los vecinos?
Qué típico de los finlandeses.
No. Hierro frío. «El
hierro frío les quema».
Vivía en su propio
mundo. Pobrecita.
No lo hagas.
¿Todavía te duele?
¿Está dormido?
Por favor. llámalo «él».
No tenemos por qué hacer nada.
Solo pensé que sería un detalle.
O ser desagradable.
Eres preciosa.
Te quiero.
¡Mira! ¡Está sentado!
No. Venga ya. Los bebés no
pueden sentarse a esa edad.
Sí.
¡Basta ya!
Lo siento. Es que...
Necesitas descansar.
Así que vete a dormir.
Déjalo. No me importa.
Yo me encargo.
MAMÁ
¡Bueno. hola!
Por fin has contestado.
¡Saga!
Hola.
Se me había olvidado
que allí es de noche.
¿Kuura aún no se ha acostado?
Bueno.
Tú también eras un búho nocturno
como él cuando eras pequeña.
¿Tenías algo que decir?
¿Que si tenía?
Sí. intentaste llamar.
¡Saga!
¿Alguna vez dijo la abuela
algo sobre este bosque?
¿El bosque?
Siempre decía que había
algo peligroso ahí dentro.
Es una de sus historias.
Ella creía que había
algo... lo que sea.
¿Saga?
¿Has podido dormir algo?
Deja que Jon acueste
a Kuura para variar.
Tienes que dormir un poco.
Sí. todo va bien.
¡Saga!
¿Saga? ¿Saga?
¿Qué has hecho?
Había...
¿Qué?
El suelo. Estaba podrido y...
¿Cómo ha vuelto
a crecer ese árbol?
Kuura. Así lo llamaba él.
Está bien.
Creo que es algo de
lo que podemos hablar
en el centro de salud infantil.
Solo quiero saber qué es esto.
Exacto. Buscaremos ayuda.
Ve tú. Yo estaré bien.
¡Qué enérgicamente
mueves los brazos!
Eres un niño tan
alto y tan corpulento.
Tu hijo está perfectamente sano.
Lo siento. Como te
decía antes. mi finés...
Lo siento.
¿No deberías examinarlo?
Ya puedes vestirlo.
Yo puedo vestirlo.
No. Ahora está tranquilo.
No lo toques.
Gritará en cuanto
intentes vestirlo.
Puede que tenga alguna
hipersensibilidad sensorial.
Y quizá un poco...
Sí. Cada bebé es diferente.
Está excepcionalmente
bien desarrollado
¡y es realmente
grande para su edad!
Tiene unos músculos fuertes.
Como un simio.
Sí. cuando nació. tenía
pelo por todo el cuerpo.
Eso es bastante normal.
Pero...
Me chupó la sangre.
Puede que tenga tanta hambre.
que se chupa cualquier cosa
que pueda meterse en la boca.
Bueno. se nota
cuando tiene hambre
si le miras bien la cara.
Seguramente habrás
visto esos pequeños...
movimientos de
succión con los labios.
Y ahí es cuando puedes
empezar a darle de comer.
Claro. Está bien. Sí.
¿Has estado bajo presión?
No. Estoy bien.
Pero ese no es el problema.
El problema es este bebé.
O cómo te sientes respecto a él.
Todas estas emociones difíciles
son perfectamente normales.
Pero lo cierto es que el bebé se
siente mejor cuando tú te sientes mejor.
Podría derivarte a
un especialista. Saga.
Y puedes concertar una
cita para hablar de todo esto.
Gracias.
¿Y el padre está bien?
Sí. Bueno. quiero decir...
A veces. los primeros
días con un bebé pequeño
pueden ser sorprendentemente
duros. sobre todo para la madre.
No. lo entiendo.
Para muchas madres.
este nuevo ser puede
parecerles completamente ajeno.
Supongo que ha ido bien.
No voy a darle más el pecho.
- ¿Quieres decir que...? Espera.
- Nunca más.
Si te cuesta crear un
vínculo con Kuura...
Me deja seca.
¡Por eso la lactancia
es tan importante para ti!
¡Ni siquiera me
estás escuchando!
Cariño. sí que te
estoy escuchando.
Te estoy escuchando.
¿vale? Solo intento...
- Quiero...
- Decir...
- Lo entiendo.
- ¡Que pares!
Estás completamente
agotada. Lo entiendo.
Tu problema es...
¡Ese niño!
No.
Tu problema es tu
relación con nuestro hijo.
Lo que sientes es...
¡No me digas cómo me siento!
Claro que han llegado pronto.
¿Quiénes?
Mis padres. Ya lo
habíamos hablado.
¿Cuándo?
Hola.
¡Me alegro mucho de verte!
¿Este es el bebé?
Sí. está durmiendo...
Mi hijo.
Papá.
Hola...
¡Con cuidado. cariño!
Encendamos la luz. ¿vale?
Es un poco sensible a la luz.
Es el niño el que debería
aprender de ti. ¿sabes?
Deja que la gente
críe a sus propios hijos.
Me alegro mucho de verte. Saga.
Bienvenida.
Siento mucho este desorden.
El bebé ha nacido antes de tiempo
y no hemos tenido tiempo de...
No te preocupes.
Christian. ¿les damos el...?
- Sí. claro.
- Para la fiesta de inauguración.
¡Tachán!
- Vaya.
Lo he hecho yo misma.
Sí.
Gracias.
Está bien. Bueno. ¿vamos
por fin a bendecir al niño?
Entonces iré a buscarlo.
Sí. por favor.
He leído que las
leyendas locales dicen
que si no bendices a un
niño. los trolls se lo llevarán.
¿La gente sigue creyendo eso?
- No. Ya no.
- Por eso algunas familias
todavía tienen sangre de
troll corriéndoles por las venas.
Aquí está el pequeño.
Por suerte para ti. esos viejos
trolls le tienen miedo al agua bendita.
Así que aún podemos salvarte.
Santifica esta agua por el
poder del Espíritu Santo...
para que puedan
purificarse y renacer.
Ahora bien. ¿qué
pasó con el nombre?
Nosotros...
Tu padre se lo
tomó bastante mal.
Aunque no es que vaya a
decir ni una palabra. claro está.
Dios Todopoderoso.
Padre Celestial.
te pedimos que bendigas a este
niño en el nombre de Jesucristo.
En el nombre del Padre...
y del Hijo...
y del Espíritu Santo.
- Amén.
Amén.
Sí. Así está mejor.
¿Eso es...?
Sí. sí. Las semillas
que me diste.
Están creciendo muy bien.
Tienes algunas calabazas
creciendo y algunos calabacines.
Sí. Y aquí algunas remolachas.
Y col rizada.
- ¿Y la tierra es buena?
Sí. Me ha costado un
poco de trabajo. pero está...
Bueno. desde luego todo
tiene muy buena pinta.
¿Cómo ha llegado esto aquí?
¿Estás bien. cariño?
Sí. Es que esto... ha crecido.
No tiene sentido.
Así es la naturaleza. Jon.
No puedes luchar contra ella.
Para mí. fue casi meditativo.
hacer todas las tareas
domésticas con el pequeño Jon.
- Era un bebé tan feliz.
- ¡Mamá!
Bueno. tú eras... mi
pequeño rayo de sol.
Kuura no sonríe mucho.
Bueno. claro. cada
bebé es diferente.
pero los criamos
con nuestro amor.
De verdad que es la
mayor felicidad del mundo
ser madre.
¿No crees?
¡Ni siquiera hacía calor!
¿Qué has hecho?
¿Qué demonios has hecho?
No hay fuego.
Ni siquiera estaba
cerca de la chimenea.
¡Por una vez. ¿podrías simplemente
pensar en lo que estás haciendo?!
Es que... está frío.
Es hierro frío.
Sé lo que eres.
Bebe.
¡Cariño!
Nosotros.
Los tres.
¿Cómo le está sentando
la leche de fórmula?
Ya sabes. la verdad es que se la
bebe a sorbos todo lo que puede.
- Vaya.
- Sí.
Genial.
Quizá ahora yo también
pueda darle de comer.
Así no te toca todo a ti.
Sí.
Creo que es mejor que yo le
dé de comer. Al menos por ahora.
Está bien.
¿Qué tal el trabajo?
Sí. Bien. Solo que...
tan finlandés.
¿Qué?
¿Cuándo fue la última vez
que te pregunté algo como...?
«¿Has tenido un buen día?»
Esto es horrible.
Vaya.
El primer año es el peor.
Sí.
Las tasas de
divorcio se disparan.
No has pensado en nada
por el estilo. ¿verdad?
- ¿Qué? ¿El divorcio?
- Sí.
No. Claro que no.
Yo te lo cuento todo. Tú
me lo cuentas todo. ¿verdad?
Sí.
¿Te acuerdas de que decíamos
que íbamos a empezar con
otro más o menos ahora?
¿Te imaginas estar
embarazada ahora?
Sí.
Es broma.
Ya llegará...
cuando llegue el momento.
Sí. Sí.
Por cierto. ¿cuándo
tienes la cita?
- ¿La cita?
- Sí. La derivación.
Lo de la clínica infantil.
No la has reservado.
Me siento muy mal cuando le dices a
todo el mundo que tengo problemas.
Sí. tenemos problemas.
No quiero que hables por mí.
De eso se trataba.
que pudieras hablar por ti.
Te lo digo ahora mismo.
Podrías confiar en mí al menos
un poco y darme algo de espacio.
¡Eso es lo que he
estado intentando hacer!
¡No me corrijas!
¡Deja de entrometerte!
Espacio. Está bien.
Jon.
¡Jon! ¡Jon!
MAMÁ
¡Hola! ¿Dónde estás?
- Soy Kuura.
- ¿Qué?
¿Qué es ese ruido?
- ¡Es Kuura!
¿A quién más habrá atacado ya?
Oye. ¿va todo bien?
- Nunca preguntas eso.
- Pues te lo pregunto ahora.
Sí.
O simplemente estoy...
A veces pienso
que voy a matar a ese niño
si él no me mata primero.
¿Sabes? Yo pensaba exactamente
lo mismo cuando eras pequeña.
¿De verdad?
Sí. una vez estaba
tan harta de tus gritos
que te dejé fuera de una
tienda y me fui en el coche.
Bueno. volví en coche
y te llevé conmigo.
Pero en aquel momento tenía la sensación
de que me estabas dejando sin fuerzas.
Eras una niña horrible.
Siempre dicen que los
momentos maravillosos
compensan con creces
los momentos difíciles.
Pero yo no estaría tan segura.
¡Vete! ¡Vete!
Saga. ¿qué está pasando?
¡Saga!
¿Dónde has estado?
¿¡Dónde está la ropa de
Kuura?! ¡Se va a morir de frío!
Entra.
¿Buscas esto?
Por favor. dime que
tienes una explicación.
- No quiere beber leche.
- ¡Yo tampoco!
¡¿Qué vas a hacer. empezar
a echarme sangre en el té?!
No. No le vas a dar ni una sola
gota más de sangre a nuestro hijo.
No va a tomar nada más.
- Saga. por favor.
- Dámelo.
- ¡Suéltame!
- ¡Dámelo!
¡Saga!
Ya no sé quién eres.
Si no le doy sangre.
me la succionará.
Me matará.
No sé si tengo más
miedo por ti o por Kuura.
¿Y qué quieres hacer?
Elige un día.
Ve al pueblo.
Ve... Ve a ver a algunos amigos.
Recupera el ánimo.
Mientras yo me encargo de Kuura.
Quiero que veas...
que no tienes por qué destruirte
a ti mismo... ni a nosotros.
Quiero que vuelvas a ser feliz.
Para que seamos felices juntos.
Yo también.
¿Cómo estás?
¿Qué tal el trabajo?
Te he echado de menos.
¡Ahí está mamá!
¡Todo el tiempo disfrutando de la vida
de anidación mientras nosotros trabajar!
¡Queremos ver fotos!
La verdad es que no
tengo demasiadas buenas.
Me acuerdo de eso. no
había tiempo para hacer fotos.
Lo único que tenemos son
unas fotos horribles y borrosas.
- Yo pediré el menú vegetariano.
- Está muy. muy bueno.
Bueno. ¿qué tal el trabajo?
¡No. no hablemos de trabajo!
¡Tu vida es mucho
más importante!
Enséñanos al menos una
foto. esto no es un evento oficial.
Recuerdo perfectamente que
fue la mejor época de mi vida.
¡Sí!
Acabamos de hablar de lo
amable que siempre has sido.
- Gracias.
- Pero entonces. de repente. me di cuenta.
Ninguno de nosotras te
conoce de verdad. ¿sabes?
Quizá sea por el papel de jefe.
La verdad es que he echado
mucho de menos el trabajo.
Oye. yo también he pasado por eso.
Ese sentido del deber llamando a la puerta.
Tu sustituto la verdad es
que lo ha hecho bastante bien.
¿Eres alérgica?
- ¿Te has comido las gambas?
- No. el menú vegetariano.
- ¿Frutos secos?
- Tengo que irme.
¡Oye!
Hola.
Hola. Está bien. Sí. De acuerdo.
¿Qué ha pasado?
¿Estás bien? Háblame.
En fin. solo intento
apoyar a Saga.
Sigue pasándolo bastante mal.
¿Y tú qué tal? Ya
sabes. en el fondo.
Es que...
Tenía tantas ganas de
que fuéramos una familia.
Ser padre.
Lo estás haciendo muy bien.
Siempre estoy fuera.
No sé qué está pasando aquí.
Creo que Saga
simplemente está agotada.
Creo que es algo más que eso.
Genial.
Zumo para la señora.
Gracias...
Anna. ve a jugar
con tu prima Kuura.
¡No!
No es seguro.
¡Cállate de una vez!
Voy a ir a...
quitar un poco de nieve.
Joder.
No pasa nada.
Hola.
Es horrible.
todavía no hemos
desempaquetado esas cajas.
Tenía tantas ganas de tener una
niña preciosa y encantadora como Anna.
Pero en cambio...
Me tocó ese monstruo.
Los estudios dicen que si no
muestras empatía hacia tu hijo
durante los tres primeros años.
puede que nunca la aprenda.
Le he dado a ese chico
absolutamente todo.
Claro.
No hace más que quitarme.
quitarme y quitarme.
Pronto no quedará nada de mí.
Pero no puedo estar sin ello.
Y no le veo sentido a eso.
¿Y dónde está la felicidad?
Las cosas no siempre
salen como se planean.
Solo quería que nuestros hijos
tuvieran lo que nosotros tuvimos.
Realmente vives en una
realidad totalmente propia.
¿De verdad crees que me lo pasaba
bien jugando contigo cuando era niño?
Todo tenía que ser
según tus condiciones. y por
muy mal que te comportaras.
eras tú quien necesitaba
que te entendieran.
Y sigue siendo igual.
Mamá me llamó para
preguntarme cómo estáis tú y Kuura.
Pero no dijo nada
sobre mí ni sobre Anna.
Porque a nosotros nos
debe de ir de maravilla.
Sigues dando
tanta importancia a tus
problemas y emociones
que no hay sitio para
el resto de nosotros.
¡Ahora has pasado a
asfixiar a tu propio hijo!
¡No le pasa nada a Kuura!
¡Eres tú quien está haciendo que
tu vida familiar sea insoportable!
¡Nadie más!
¡Anna!
Cariño. ¡no pasa
nada! Enséñamelo.
¡Déjame ver!
¡Saga. déjalo ya!
No pasa nada. te
llevaremos a un hospital.
¿Taru?
¡Tú eres el monstruo!
No ha estado tan mal. ¿verdad?
Míralo. todo arreglado.
Ahora podremos disfrutar de una
buena cena familiar como de siempre.
Vamos a sentarte aquí.
Déjame pasar tu pierna por ahí.
¿Ya has hablado con Taru?
Anna está mejor.
Si te interesa. claro.
Pero su dedo va a
quedarse en un muñón.
¿Qué quieres de mí?
Kuura. vamos a enseñarte
unos modales en la mesa.
¿De acuerdo?
Kuura.
Di «por favor».
Ya viene el avión.
A partir de ahora...
vamos a criar bien a este niño.
Así que voy a establecer
algunos límites.
Límites humanos.
Exacto.
Ahí viene el avión.
Es tanto culpa mía como tuya.
Está bien.
Ahí viene...
el avión.
¡El metal le hace daño!
¡¿Podrías dejar ya en
paz tus jodidas fantasías?!
Lo siento. Kuura.
Mamá y papá solo están
teniendo una pequeña discusión.
Todo va a salir bien.
Ya viene el avión.
Este niño...
no se puede criar.
No digas eso.
No hay nada que
puedas hacer al respecto.
Te equivocas. Te
demostraré que te equivocas.
Deja que coma.
¡«Él»!
No me voy a quedar aquí parado
viendo cómo lo
conviertes en un monstruo.
¡Déjalo en paaaaz!
Está dormido.
Debería pedir perdón.
Está bien.
Supongo que...
por muchas cosas.
Gracias.
¿Por qué?
Por mostrarme
quién eres realmente.
Es solo que ha sido
demasiado duro.
Kuura es...
- Tienes razón.
Pero no Kuura.
Tú.
¿Qué?
Siempre quise tener
una familia numerosa.
Y entonces nos conocimos.
Y pude ver todo nuestro futuro.
Yo también.
Pero tú lo echaste
todo por tierra.
Y ahora es como si ya
no pudiera sentir nada.
Es como si un peso increíblemente
pesado me estuviera hundiendo.
Solo porque te sientes mal
por estar tanto tiempo fuera.
Nunca deberías haber sido madre.
Odias a nuestro hijo.
Lo has convertido en alguien
completamente disfuncional.
No creo que sepas cómo amar.
No creo que puedas
querer a nadie.
No necesito escuchar esto.
Tú nunca escuchas a nadie.
Eres tan absolutamente.
deslumbrantemente egoísta.
Taru tenía razón.
Tú eres el monstruo.
Y te voy a quitar
a Kuura de tu lado.
¿Qué?
Todavía tiene la oportunidad
de ser un chico normal.
Solo necesita ayuda profesional.
Y tú también.
No te lo vas a llevar.
Estoy salvando a nuestro hijo.
Ya he hablado con mis padres.
Ya está hecho.
- Suéltame.
- Y voy a conseguir la custodia total.
¡Suéltame!
¡Le estás haciendo daño!
Subtítulos: Remy Richards
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm